visi & misi
VISI DAN MISI SMK NEGERI 1 KEJOBONG

VISI

Terciptanya sekolah yang unggul dalam prestasi, berkarakter, berakar pada budaya bangsa dan berwawasan lingkungan berlandaskan IMTAQ dan IPTEK

MISI

Melaksanakan pembelajaran dan bimbingan secara efektif dan kompetitif
Mendorong dan membantu siswa untuk mengenali potensi dirinya sehingga dapat dikembangkan secara optimal
Menumbuhkan semangat keunggulan secara intensif kepada seluruh warga sekolah
Menumbuhkan dan melestarikan budaya lokal
Menumbuhkan penghayatan terhadap ajaran agama yang dianut sebagai landasan kearifan lokal dalam bergaul dan bertindak
Mengembangkan mutu kelembagaan dan manajemen

article
SMKN 1 KEJOBONG SIAP MENYONGSONG REVOLUSI INDUSTRI 4.0

 Assalamualaikum Warohmatullahi Wabarokatuh 
Perkembangan dan perubahan dunia yang 
                    begitu cepat perlu diantisipasi dengan menguatkan sumber daya manusia (SDM) melalui Pendidikan. 
                    Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) sebagai satuan pendidikan vokasi diharapkan memiliki kontribusi 
                    yang maksimal dalam penyiapan SDM yang unggul dalam menghadapi revolusi industri 4.0. 
Revolusi ini 
                    ditandai dengan kemajuan teknologi dalam berbagai bidang, khususnya kecerdasan buatan, robot, 
                    teknologi nano, komputer kuantum, bioteknologi, Internet of Things, percetakan 3 dimensi (3D), 
                    dan pesawat/ kendaraan tanpa awak.SMK Negeri 1 Kejobong sebagai bagian dari komunitas pendidikan 
                    kejuruan, terus melakukan inovasi dan perbaikan berkelanjutan (continus improvement) dalam proses 
                    pembelajaran (praktik dan teori) untuk menghasilkan tamatan yang kompeten dan dapat diterima di dunia 
                    usaha dan dunia industri. Sekolah ini memiliki tiga kompetensi keahlian yaitu: 
                    Teknik kendaraan ringan (TKR), Teknik computer jaringan (TKJ) dan Akuntansi menggunakan kurikulum yang 
                    sudah diselaraskan dengan kompetensi yang terdapat di industri.Kompetensi soft skill merupakan bagian 
                    tak terpisahkan dalam proses pembelajaran di SMK Negeri 1 Kejobong dalam bentuk Pengembangan Pendidikan 
                    Karakter (PPK). Pengembangan sekolah secara fisik (Institusional building) dan pengembangan karakter 
                    peserta didik (Character Building) dikembangkan secara optimal. Pendidikan karakter berperan besar dalam 
                    menentukan keberhasilan siswa untuk menghadapi tantangan di masa depan, baik dalam kehidupan bermasyarakat 
                    maupun dalam bekerja. Pengembangan karakter  menjadikan siswa menjadi pribadi yang tangguh, tanggon dan 
                    tanggap terhadap perkembangan zaman. Siswa yang berkarakter akan teguh dalam berprinsip dan tidak tercerabut 
                    dari nilai-nilai budaya bangsa. Kegiatan pembiasaan yang dilakukan disekolah dapat dijadikan modal untuk 
                    dikembangkan menjadi budaya kerja di industri.Revolusi Industri 4.0 merupakan tantangan sekaligus peluang bagi 
                    lulusan SMK dalam mengimplementasikan kompetensi yang diperoleh di sekolah.
Dukungan semua pemangku kepentingan 
                    (steak holder) dan dunia usaha dan dunia industry (DUDI) akan semakin menguatkan kompetensi para siswa SMK.
                    SMK Negeri 1 Kejobong Exelence Vocational School.
                    SMK Bisa, SMK Hebat, SMK BISA HEBATWassalamualaikum Warohmatullahi Wabarokatuh

info
Tahukah anda bahwa di SMK NEGERI 1 KEJOBONG sudah ada academy RedHat loh, dan katanya SMK kita hanya satu-
                       satunya di Purbalingga yang memiliki kursus RedHat GRATIS!

KONTAK
info@smknkejobong.sch.id
smknkejobong@yahoo.com
TLP : (0281) 8903828

alamat
SMK NEGERI 1 KEJOBONG
NPSN : 20356184
Jl.Raya Kejobong-Timbang, Kejobong, Purbalingga 53392

